###Go语言数据类型###
在 Go 编程语言中，数据类型用于声明函数和变量。  
数据类型的出现是为了把数据分成所需**内存大小不同的数据**，编程的时候需要用大数据的时候才需要申请大内存，就可以充分利用内存。  

布尔型, 数字类型, 字符串类型, 派生类型 
###Go语言变量###
变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值抽象概念。变量可以通过变量名访问。  
Go 语言变量名由字母、数字、下划线组成，其中**首个字母不能为数字**。  
声明变量的一般形式是使用 var 关键字：  
<pre>
第一种，指定变量类型，声明后若不赋值，使用默认值。
var v_name v_type**
v_name = value**
第二种，根据值自行判定变量类型。
var v_name = value
第三种，省略var, 注意 :=左侧的变量不应该是已经声明过的，
否则会导致编译错误。
v_name := value
// 例如
var a int = 10
var b = 10
c := 10
</pre>
###Go语言常量###
常量是一个简单值的标识符，**在程序运行时，不会被修改的量**。  
常量中的数据类型只可以是布尔型、数字型（整数型、浮点型和复数）和字符串型。  
常量的定义格式：
你可以省略类型说明符 [type]，  
因为编译器可以根据变量的值来推断其类型。
<pre>
显式类型定义： const b string = "abc"
隐式类型定义： const b = "abc"
</pre>

####Go语言运算符####
运算符用于在程序运行时执行数学或逻辑运算。  
Go 语言内置的运算符有： 
>     算术运算符
>     关系运算符
>     逻辑运算符
>     位运算符
>     赋值运算符
>     其他运算符
接下来让我们来详细看看各个运算符的介绍。

算术运算符  
下表列出了所有Go语言的算术运算符。假定 A 值为 10，B 值为 20。

    运算符	描述	实例
    +	相加	A + B 输出结果 30
    -	相减	A - B 输出结果 -10
    *	相乘	A * B 输出结果 200
    /	相除	B / A 输出结果 2
    %	求余	B % A 输出结果 0
    ++	自增	A++ 输出结果 11
    --	自减	A-- 输出结果 9
    

关系运算符
下表列出了所有Go语言的关系运算符。假定 A 值为 10，B 值为 20。

    运算符	      描述	                实例
    ==	检查两个值是否相等，如果相等返回 True 否则返回 False。	(A == B) 为 False
    !=	检查两个值是否不相等，如果不相等返回 True 否则返回 False。	(A != B) 为 True
    >	检查左边值是否大于右边值，如果是返回 True 否则返回 False。	(A > B) 为 False
    <	检查左边值是否小于右边值，如果是返回 True 否则返回 False。	(A < B) 为 True
    >=	检查左边值是否大于等于右边值，如果是返回 True 否则返回 False。	(A >= B) 为 False
    <=	检查左边值是否小于等于右边值，如果是返回 True 否则返回 False。	(A <= B) 为 True

逻辑运算符  
下表列出了所有Go语言的逻辑运算符。假定 A 值为 True，B 值为 False。

    运算符	描述	实例
    &&	逻辑 AND 运算符。 如果两边的操作数都是 True，则条件 True，否则为 False。	(A && B) 为 False
    ||	逻辑 OR 运算符。 如果两边的操作数有一个 True，则条件 True，否则为 False。	(A || B) 为 True
    !	逻辑 NOT 运算符。 如果条件为 True，则逻辑 NOT 条件 False，否则为 True。

其他运算符
下表列出了Go语言的其他运算符。

    运算符	描述	实例
    &	返回变量存储地址	&a; 将给出变量的实际地址。
    *	指针变量。	*a; 是一个指针变量